Ni lerisa mimoya yo la unga tiyangi eka miehleketo kuri yi huma ka wena,hi vito ra Yesu!
Ni lerisa dimoni rero- mavabyi hinkwawo, kuvuyela ndzhaku na ku tikereke kuri swi huma ka wena,hi vito ra Yesu!
Huma ka vanhu va mina!
Wena dimoni- huma ka vanhu va mina!
Xikhongelo!
Hele rihlantiwile hinkarhi wa Xikhongelo xa vanhu hinkwavo
Langutela xikirini
Langutela kuri kutshemba kunga endla yini
Hele rihlantiwile hinkarhi wa Xikhongelo xa vanhu hinkwavo
Ni vone Yesu a famba eMoyeni
Ni vone matimba ya Yesu a famba eMoyeni
Ni vone Rito ra Xikwembu to famba eMoyeni
Hele rihlantiwile hinkarhi wa Xikhongelo xa vanhu hinkwavo
Languta leswi nga humelela- walowo hi wona matimba ya Xikwembu
Allelujaah!
Loyi hi yena nhwanyana loyi hinkarhi wa Xikhongelo xa vanhu hinkwavo na Mupurofita T.B Joshua anga hlanta xilo xinwana lexi kulu ,
Lexi axi to ka xivumbeko xa hele
Unga xi vona exikarhi ka mahlanta, Lexi nuhaka ngopfu
Eka nkarhi wa sweswi, hi lava ku twa hi wansati loyi hi xiviri
Manana,wa amukeriwa. Xana unga hi byela Vito ra wena na laha u humaka kona?
Vito ni Chantel Bridget. Ni huma e Cameroon
Xana iyini xirhalanganyi lexi awuri na xona?
Akuri xirhalanganyi xa Ku siveriwa no dya emilorhweni minkarhi hinkwayo
Akuri na xilo axi famba famba laha ndzeni ka mina ka xivelekelo, minkarhi hinkwayo leswi aswi endlaka kuri ni onhakela hi makhwiri
Kungari khale,vana va mina va sungula ku lova loko xinwana xiri karhi xifamba famba Ka xivelekelo
Xana u vula kuri minkarhi hinkwayo loko uri na khwiri xinwana axita sivela kuri khwiri ringa vi kona;
Xinwana axita dya nwana ekhwirini?
Ina
Xana ku humelele yini ka wena hinkarhi wa Xikhongelo xa vanhu hinkwavo?
Xana u titwa nhjani?
Hinkarhi wa Xikhongelo xa vanhu hinkwavo,ni sungurile ku twa ku vava hinkwako ekhwirini
Xinwana axi jikajika endzeni ka xivelekelo xa mina
Endzhaka sweswo ni sungurile ku hlanta xilo lexi
Ni khensa Xikwembu; ni tshunxekile!
Xana utitwa njhani sweswi loko u tshikilela khwiri?
Xana u twa ku vava?
Naka tsongo! Sweswi ni tshunxekile
Nakhensa, Yesu kuva uni tshunxile mina na Vandzangu wa mina
Amen.Hi khensa vukulu bya Xikwembu
Hi khensa Xona Ku nwi horisa
U horile no tshunxeka eka xilo lexi axi famba famba ,lexi axi hlanteke hinkarhi wa Xikhongelo xa vanhu hinkwavo
Xi humelerile ehandle hi xivumbeko xa hele
Hi rona leri miri vonaka hinkarhi wa sweswi laha hansi
Leswi swi humelela hinkarhi nyana lowu nga hundza
Ku hava ndzhwalo lowu nga tsandzaka Yesu Kireste
Leswi swi humelela hi nkarhi wa sweswi, hinkarhi wa Xikhongelo xa vanhu hinkwavo loko Mupurofita T.B Joshua ari karhi a khongela
Swinwe na vanhu laha nà lava langutelaka - futhi hiswona leswi humeleleke
Wansati loyi u horisiwile,a tshunxiwa ka xirhalanganyi xa xilo lexi axi famba famba,Lexi nga huma xi fana na hele
Loko axi hlanta hinkarhi wolowo
Hi dzunisa Xikwembu
U tsakile hinkarhi wa sweswi
Uri xitlhavi lexi ari na xona axitwa kusungula xi fambile ekhwirini ra yena
Namuntlha u horile no tshunxeka
Ha khensa Yesu!
Ha khensa wena , Yesu ki horisa mina na Vandzangu wa mina
NKARHI WA VUMBHONI
Rixile vanhu va Kereke!
[Ri xile]
Mavito ni Chantal Bridget Nyemeck. Ni huma eCameroon
Swilo leswi nga ni tisa laha akuri ku hlaseriwa hi mimoya yo biha na xilo lexi axi famba famba eka xivelekelo xa mina
Moya leyo biha ayiri vonakarisa hikuva ani tshama ni lorha vanhu vofa
No vona nuna wa mina loyi anga fa emilorhweni
Ani dya emilorhweni no nwa
Ani tshama niti vona niri ka ndhawu yo thyaka , tiyindlu ta khale na swilo SEO tyaka
Ivile aniri na Moya ,...
Hi tlhelo rinwana,aniri na nuna wa ximoya na vana lava tsongo
Eka tlhelo leri, ni na vana lavakulu
Nkarhi hinkwawo, ani tshama ni twa xilo xifamba famba emirini wa mina
Ani tshama ni languta EmmanuelTV loko niri e Cameroon
Nive na norho mi vona Wanuna wa Xikwembu
Uni vutisile aku, " Nwananga ,hiko kwalaho ka yini vanhu hinkwavo vaku zondha?
Uni tlakurile tani hi nwana ani lahlela ematini
Vanhu vasungula ku na mavoko ,vaku" U ponisiwile"!
Hiswona swiendleke kuri nita haleno,kuta lava kutshuxeka eka xirhalanganyi xa mina
Hi swona. Hile ku yingeseleni ka sesi wa hina loko, aku ivile na norho loko angasi ta laha SCOAN
Endhzaka ku khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua eka Emmanuel TV
Eka tiko rero ,laha a tshama ativona eka norho ,laha aku tele vanhu vofa
Kahle kahle I vone Muprofita T.B Joshua laha anga nwi hoxa ematini na miri wa yena wu basisiwa
Xana hi swona , Manana?
Ina,uni hoxile eka nambu lowukulu ivi niti hlambisa
Endzhaka sweswo ,vanhu lava avari tlhelo ka mina vaba mavoko, " u cincile ,Manana"
Vhiki leringa hundza utile laha SCOAN
Hibyeli kuri xana Ku humelele yini hinkarhi wa Xikhongelo xa vanhu hinkwavo
Hinkarhi wa Xikhongelo xa vanhu hinkwavo,ani tshamile lahaya
Ni khongela," Xikwembu,Xana ninga vuyela eCameroon na xirhalanganyi lexi ninga xona? Xikwembu, nakombela languta eka xirhalanganyi xa mina namuntlha, nakombela"
Hinkarhi wa Xikhongelo xa vanhu hinkwavo Wanuna Wa Xikwembu, a khongela,angani khomanga
Ni khongerile, endzhaka nkarhi,nitwe Ku vava eka xivelekelo
Ni hundzulukile kuri ni hlanta phoyizeni,kutani,ni hlanta hele
Allelujaah! Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Sesi wa hina uhi hlamusela kuri loko xikhongelo xa munhu unwana na unwana xiri karhi xiya mahlweni utwile Matimba ya Xikwembu ya ri ndzeni ka yena
Ivi khwiri ra yena
Hi xinkarhana xexo, Manana,Xana Ku humelele yini ka wena,loko utwa swilo swinga tshamisekanga endzeni ka wena?
Xana Ku humelele yini endzhaku?
Loko Se no hlantile , xitlhavi xive xiyima
Sweswi ,ni etlela kahle
Anaha voni na vafi eka milorho ya mina
Ni etlela kahle,tani hi nwana
Hi swona swiendlaka kuri ni ta laha nita nyika Vumbhoni
Amen. Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Se, loko u hlanta hele, endzhaka sweswo hinkarhi wolowo
U lemukile kuri xilo lexiya axi famba famba endzeni axingaha twali axinyamalarile
Xilo lexiya axi ngaha fambi
Sweswi,nitwa kahle,ni kahle
Ivi u sungurile ku etlela kahle, akahari na milorho- xana intiyiso?
Ina.
Amen. Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Se,xana unga khoma khwiri ra wena sweswi?
Xana utitwa njhani endzhaka xikhongelo
Awa,ni kahle, kuhava laha ku vavaka kona emirini
Ha khensa, Wena Yesu Kireste
Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste
Hinga hleketa kahle- leswi hinga swi vona eka xikirini laha,hele leriya ikuti vonakarisa
Ka mimoya leyi ayi dlaya vutomi bya sesi wa hina
U yingiserile, uswi twile kuri ahlaseriwile hi milorho, ativona arixikarhi
Ka vanhu vofa, ari na wanuna oka anga nwi tivi- wa ximoya emilorhweni,eka misava yinwana
Leswi Mupurofita T.B Joshua loko a khongela, Matimba ya Xikwembu ya nghenelerile eka miri wa yena
Hi swi vonile ndlela leyi anga hlantisa xiswona hele nakuri ku sukela nkarhi wolowo u tshunxekile,
Nakuri u etlela tani hi nwana,aku dzunisiwe Hosi
Se,na kambe,ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Manana,xana unga vula yini hi hele leri nga humela ehandle?
Xana awu nga hlamali loko u vona xilo lexiya xi humela rivaleni?
Ani lavi no xivona nakambe
Na chava loko nixi vona
Sesi wa a chuhile loko a vona xilo lexiya xi huma endzeni ka yena
Kambe, himatimba ya Xikwembu, u tshunxekile sweswi
Eku heteleleni Manana,Xana hi xihi xitsundzuxo lexi unga byelaka valanguteri hinkwavo emisaveni?
Xitsundzuxo xa mina xi yime hindlela leyi: tshemba Xikwembu,vana na ntshembo
Kunga va lembe rinwe, mambirhi kumbe khume kambe Xikwembu xita ku tsundzuka
Siku rinwana,uta kuma Vumbhoni bya wena tani hi mina
Amen. Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Emmanuel! ( Xikwembu xina Hina-Matthew 1 :23)
Vito ni Chantal Bridget Nyemeck. Ni huma eCameroon
Xirhalanganyi lexi ngani tisa laha SCOAN
Akuri ku hlaseriwa hi mimoya yo biha eka milorho na xilo lexi axi famba famba endzeni ka xivelekelo
Xirhalanganyi lexi xini tikiserile evutonwini, aninga hleki ani rila hinkwako laha aniri kona
Hi swona swiendlaka kuri ni teka ghoza ro ta laha SCOAN,ni lava kupfuniwa eka mhaka leyi
Hi byeli, loko uta laha ESCOAN,Xana Ku humelele yini ka wena
Hi siku rero hinkarhi wa Xikhongelo xa vanhu hinkwavo,ni kombele Xikwembu," Xana ninga vuyela eCameroon na xirhalanganyi lexi?
Xikwembu,ni kombela ku pfuniwa,"
Ani hetanga xikhongelo loko ni twa xitlhavi xinwana endzeni ka xivelekelo xa mina
Loko Wanuna Wa Xikwembu a sungula ku khongela xa munhu unwana na unwana, aninga koti ku ehleketa kahle ni sungurile ku hlanta
Hi siku rero, unwana uni vonile ni hlanta hele
Loko seni hlantile, kuvava ku yima
Aninga twi nchumu, xivelekelo xa mina xi kahle
Hinkwaswo swi tshamisekile
Hiswona swiendlaka kuri ni khensa Xikwembu
Sweswi, ni etlela kahle tani hi nwana
Anahari na milorho yo biha,na switlhavi swi herile ivile na Kota ku dya
Kusukela siku rero, anaha voni swilo swo biha na kambe emilorhweni
Tani hi leswi ninga mibyela emasunguleni- ni etlela kahle
Hi khensa Xikwembu eka leswi xiswiendleke eka vutomi bya wena
Hi lava kuku tivisa kuri Wanuna Wa Xikwembu waku rhandza Wena na Vandzangu wa wena
Endzhaka Xikhongelo xa Wanuna Wa Xikwembu,na sweswi, loko hi tiva kuri Xikwembu xa Matimba xi lunghisile xirhalanganyi xa wena
Noku Ku horisa hiku helela eka mavabyi,hi byeli xiyimo xa wena tani hi muferiwa
Swa tika swinene,Ku sukela ni lahlekeriwile hi nuna, kuhava swakudya
Vans va mina avayi exikolweni
Ni endla xinwana na xinwana kuri ni kota kudya
Kambe Ku sukela namuntlha, xiyimo lexiya xi hundzukile
Hi byeli kuri Xana awu endla yini kuri ukota ku nyiketa vana vawena swakudya
Ani xavisa timanga emakete eka tiko ra hina no basisa tiyindlu ta vanhu vo fuma
Ninga si dya swakudya
Se,swinga va swifana na mutirhi loyi apfunetaka endlwini
Ina.
Sweswi,Xana uti twa njhani,loko utiva kuri Xikwembu xa Matimba xiku horisile
Nakuri xitaku katekisa hi matimba,?
Sweswi,ni tsakile ngopfu,ani koti no swihlamusela tsakelo ra kona
Ni tsake ngopfu, Wanuna Wa Xikwembu, kateka!
Wanuna Wa Xikwembu ulava ku ku katekisa hiku Ku nyika Mati yo khongeleriwa na buku leyi
Nakambe waku katekisa hi xivoni- Lexi nga taku komba kuri uwuri mani nakuri sweswi u mani
Nakuri utava Mani eka nkarhi lowu taka
Eku heteleleni ,waku katekisa hi mali yo ringana 200 000 Naira kuku pfuna
Ku hlayisa Wena na ndzangu wa wena na vana
Yoo! Aninga langutelangi Ku amukela Mali yo tala ,ni tsakile ngopfu!
Sweswi,ni horile,ni katekile
Imali yo tala ka mina,loko ni vuyela ndzhaku eCameroon, nita sungula swamabindzu
Ku dzondzisa vana va mina no hakela mali ya xikolo
Hinkwaswo swi ta tshamiseka
Amen.o ntiyiso,hi khensa Xikwembu eka leswi xiswiendleke eka vutomi bya wena
Nakuri hi tsakile ivile hi tsaka na wena
Hi lava kuku tiyisa kuri uya mahlweni no endla Rito ra Xikwembu masungulo eka vutomi bya wena
Tsundzuka kuri,u tshunxiwile hi Rito ra Xikwembu- ufanele ku famba uya mahlweni kulawula hi Rito ra Yena
Hi Vito ra Yesu
Amen!
Wanuna Wa Xikwembu,na khensa,uta katekisiwa!
Xitsundzuxo eka valanguteri hinkwavo emisaveni lava ni vonaka niri
Mifanele kuva na ntshembo
Hambi mi hundza exiyimo mifanele kuva na ntshembo
Mi fanele ku ta ka ndhawu leyi
I ndhawu yo hetelela leyi awu lava ka yona
Ni khensa Xikwembu